Repository: johnny12150/web-anno
Catalog: public/locale/annotator.po
Languages: zh_cn

source: Annotator requires jQuery: have you included lib/vendor/jquery.js?
zh_cn: Annotator 依賴 JQuery, 請檢查頁面是否包含 ib/vendor/jquery.js？

source: Annotator requires a JSON implementation: have you included lib/vendor/json2.js?
zh_cn: Annotator 需要 JSON 庫: 是否在頁面包含了 lib/vendor/json2.js?

source: Not implemented:
zh_cn: 未實現：

source: Could not sniff range type
zh_cn: 無法獲得 range type

source: You may only call normalize() once on a BrowserRange!
zh_cn: 在一個 BrowserRange 中只能調用 normalize() 一次

source: Error deserializing range: can't find XPath '
zh_cn: 反序列化 range 時出錯：找不到 XPath '

source: '. Is this the right document?
zh_cn: '。文件是否正確？

source: Annotate
zh_cn: 標記

source: No Comment
zh_cn: 暫時沒有內容

source: Comments
zh_cn: 標記內容

source: Can't dump annotations without Store plugin.
zh_cn: 需要 Store 插件來儲存標記

source: You cannot have more than one instance of any plugin.
zh_cn: 每個插件只能調用一次。

source: Could not load
zh_cn: 無法讀取

source: plugin. Have you included the appropriate <script> tag?
zh_cn: 插件，你有包含適當的<script>標籤了嘛

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Save
zh_cn: 儲存

source: Add some tags here
zh_cn: 請輸入標籤

source: Tag
zh_cn: 標籤

source: Couldn't get auth token:
zh_cn: 無法提取授權代碼:：

source: Didn't get a valid token.
zh_cn: 獲取到的授權無效

source: Getting a new token in 10s.
zh_cn: 10秒後重新獲取新的授權

source: Warning: No ID returned from server for annotation
zh_cn: 警告: 無法取得標記的ID

source: Trying to update unregistered annotation!
zh_cn: 無法更改一個未註冊的標記

source: Sorry we could not
zh_cn: 抱歉，無法

source: this annotation
zh_cn: 這條標記

source: Sorry we could not search the store for annotations
zh_cn: 查詢標記出現問題

source: the annotations from the store
zh_cn: 伺服器上的標記

source: Sorry you are not allowed to
zh_cn: 抱歉，你被禁止

source: Sorry we could not connect to the annotations store
zh_cn: 抱歉，無法連接到標記服務

source: Sorry something went wrong with the annotation store
zh_cn: 抱歉，儲存伺服器出現問題

source: API request failed:
zh_cn: API 請求失敗：

source: Navigate:
zh_cn: 導航

source: Previous
zh_cn: 上一個

source: Next
zh_cn: 下一個

source: Filter by:
zh_cn: 篩選：

source: Clear
zh_cn: 清除

source: Annotation
zh_cn: 標記

source: Filter by
zh_cn: 篩選

source: To use the Markdown plugin, you must include Showdown into the page first.
zh_cn: Markdown 插件需要在頁面中集成 Showdown

source: Sorry your current browser does not support the Annotator
zh_cn: 您的瀏覽器不相容Annotator

source: Allow anyone to <strong>view</strong> this annotation
zh_cn: 公開這個標記

source: Allow anyone to <strong>edit</strong> this annotation
zh_cn: 允許其他人編輯這個標記

source: User
zh_cn: 使用者
